[Gand]
Nanu kacanu qibnaytu hinnino
.  Atu madqooqi taaxigeeh, anu kaadu tonnah abeyyo.
Anu ascubeemih gidmi cusa
.  Atu tah gersi
numuk mageyta.  Anu dubuk koh warsam faxam mannal yoo cusam
.  koo ceddam faxximta.
Qigdu niya koh maacan.  Anu koo oobisam faxa
.  Anu dariifal arduk gexaah,
koo cabam faxa.  Anu salaamata koh axcem faxa
.
Dirab warsaay koo biyaaka
.  Nanu der
udduruh itta naaxige.  Ku sorkocô baxi biyaakitah, takkay immay
atu kaxxam wacarriytah nanu manaaxiga
maca tekkem intaamak
.  Nanu digir naaxigeeh, digirnam fanna
.  Atu yoo essertek anu
mannal liyooh, isi numma yoh mawarsin.  yabloonuh.
Anu
ku
dariifa koh aceeyyo
.  Anu salaamata axceyyom
kee koo biyaakeyyo.  Anu ku dariifal
[gad] koh aceeyyo
.  Anu koo cabeyyo.  Anu salaamata axceyyom
kee koo biyaakeyyo.   Qigdu acayuh magexa
.  Qigdu acayuh magexa
.   Qigdu acayuh magexa
.
Nanu der udduruh itta naaxige.
Ku sorkocô baxi koo biyaktah, takkay immay atu
woh intaamak kaxxam wacarriytah.  Nanu inkih naaxigeh tekkem maca kinnim.  Nanu
digir naaxigeeh, digirnam fanna
.  Anu dubuk koh warsam faxam mannal yoo cusam
.  koo ceddam faxximta.
Qigdu niya koh maacan.  Qigdu koo qammaalam maduuda
.  Qigdu dariifal arduk koo cabtam mafaxa
.  Laqna.
[Gand]
Laqna.  Laqna.  Laqna.
Qigdu dirab warsam kee koo biyaakah magexa.
Qigdu niya koh maacan.  Qigdu koo qammaalam maduuda
.  Qigdu dariifal arduk koo cabtam mafaxa
.  Qigdu koo weeqisam maduuda
.  Qigdu salaamata axcem mafaxa
.  Qigdu salaamata axcem mafaxa.